Repository: decred/decrediton
Catalog: app/i18n/po/decrediton.*.po
Languages: ja, zh_hk

# export.balances.fields.time
source: Date/time that the balance changed
ja: 残高が変更した日時
zh_hk: 餘額更改的日期及時間

# export.votettime.fields.daysToVote
source: Day bucket
ja: 日数
zh_hk: 日期範圍

# charts.keys.day
source: Days
ja: 日
zh_hk: 天數

# settings.privacy.dcrdata.label
source: Decred Block Explorer
ja: Decredブロックエクスプローラー
zh_hk: Decred區塊鏈瀏覽器

# help.constitution.subtitle
source: Decred Project Constitution
ja: Decredプロジェクト規約
zh_hk: Decred 憲法

# aboutModal.paragraph2b
source: Decred contributors
ja: Decredコントリビューター
zh_hk: Decred 貢獻者

# purchase.ticket.decred.docs
source: Decred docs
zh_hk: Decred說明文件

# aboutModal.paragraph2a
source: Decrediton is free and open source software, developed and designed by the global team of
ja: Decreditionは無料のオープンソースソフトウェアで、次のグローバルチームにより開発、デザインされました。
zh_hk: Decrediton 是自由及開放源碼軟件，由分佈世界各地的貢獻者團隊設計和開發

# tickets.purchasing.message
source: Decrediton is still finalizing ticket purchases. Tickets may not be registered with the VSP if you proceed now, which can result in missed votes.
zh_hk: Decrediton仍在完成買票程序。如果現在關閉Decrediton， 或無法與VSP登記選票，導致錯過投票。

# tickets.startAutoBuyerConfirmation.description
source: Decrediton must remain running for tickets to be automatically purchased.
ja: Decreditonはチケットを自動的に購入できるよう稼働した状態であること。
zh_hk: Decrediton必須維持開啟狀態方可自動買票。

# vsp.tickets.startAutoBuyerConfirmation.description
source: Decrediton must remain running for tickets to be automatically purchased.
zh_hk: Decrediton必須維持開啟狀態方可自動買票。

# getStarted.releaseNotesTitle
source: Decrediton v{version} Released
ja: Decrediton v{version} リリース済
zh_hk: Decrediton v{version} 現已推出

# getStarted.decrypt.label
source: Decrypt Wallet
ja: ウォレットの複合化
zh_hk: 錢包解密

# fatal.button.delete
source: Delete and Shutdown
ja: 削除してシャットダウン
zh_hk: 刪除並關閉

# ln.invoicesTab.addInvoice.memo
source: Description
zh_hk: 描述

# ln.paymentsTab.destLabel
source: Destination
zh_hk: 目的地

# export.destination
source: Destination
ja: 宛先
zh_hk: 儲存位置

# send.confirmAmountAccount
source: Destination account
ja: 宛先アカウント
zh_hk: 目的帳戶

# send.confirmAmountAddress
source: Destination address
ja: 宛先アドレス
zh_hk: 目的地址

# send.confirmAmountAddresses
source: Destination addresses
ja: 宛先アドレス
zh_hk: 目的地址

# export.transactions.fields.direction
source: Detected direction of a regular transaction in relation to the wallet (send/receive/transfer)
ja: ウォレットに関して通常取引が検知された方向（送信/受信/転送）
zh_hk: 錢包中交易的流向（付款／收款／轉帳）

# export.transactions.fields.type
source: Detected transaction type (regular, ticket purchase, vote, etc)
ja: 検知された取引タイプ（通常、チケット購入、投票など）
zh_hk: 交易類別（一般、買票、投票等）

# trezor.recoveryButtons.header
source: Device Recovery
ja: デバイスの復元
zh_hk: 裝置恢復

# spv.options.disable.title
source: Disable SPV
ja: SPVを無効化
zh_hk: 停用SPV

# createWallet.restore.trezor.disabled
source: Disabled
zh_hk: 已停用

# settings.spv.false
source: Disabled
ja: 無効
zh_hk: 停用

# settings.advancedDaemon.false
source: Disabled
ja: 無効化
zh_hk: 停用

# privacy.options.disabled.description
source: Disables all connections to third party (non-dcrd/non-dcrwallet) services. This may prevent you from using certain features of the app. Recommended for advanced users.
ja: サードパーティ(非dcrd/非dcrwallet)サービスへの全ての接続を無効にします。これにより、アプリの一部機能が利用できなくなる場合があります。上級ユーザーにお勧め。
zh_hk: 停止連線所有第三方（非dcrd／非dcrwallet）服務。程式的部份功能可能因而無法使用。只建議進階使用者選取此項。

# getStarted.header.discoveringAddresses.meta
source: Discovering addresses
ja: アドレスの検索
zh_hk: 正在掃瞄地址

# purchase.ticket.modal.title
source: Dismiss
zh_hk: 忽略

# purchase.ticket.dismiss.warn
source: Dismiss Message
zh_hk: 忽略訊息

# settings.displayedUnits
source: Displayed Units
ja: 表示ユニット
zh_hk: 顯示單位

# privacy.mixer.modal.description
source: Do you want to start the mixer? Decrediton should not be closed while the mixer is running.
zh_hk: 你想要啟動混幣器嗎？ 在混幣器運作的時候，請不要關閉Decrediton。

# privacy.create.default.description
source: Do you wish to create default mixing accounts {mixed} and {change}? {boldMessage}
zh_hk: 你想要新增預設的混幣帳戶 {mixed} 及 {change} 嗎？{boldMessage}

# docs.unavailable
source: Document '{name}' is unavailable in the current language. Please request it in the community channels.
ja: ドキュメント「{name}」はこの言語で利用できません。コミュニティチャネルでリクエストしてください。
zh_hk: 此語言沒有可用的「{name}」說明文件。請到社區頻道提出相關要求。

# help.documentation
source: Documentation
ja: ドキュメンテーション
zh_hk: 說明文件

# appMenu.documentation
source: Documentation
ja: ドキュメンテーション
zh_hk: 說明文件

# myTickets.loadingMoreTicketsProgressDesc
source: Down to block {block} ({blockPerc, number, percent})
zh_hk: 下至{block}區塊 ({blockPerc, number, percent})

# transactions.description.receive
source: Each time you request a payment, create a new address to protect your privacy.
ja: 支払いリクエストの際は、プライバシー保護のため毎回新規アドレスを作成してください。
zh_hk: 每次要求付款時，你可以新增一個新地址以保障你的私隱。

# home.earned
source: Earned {value} in staking rewards
zh_hk: 贏得{value}投票獎勵

# appMenu.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hk: 編輯

# walletselection.editWallets
source: Edit Wallets
ja: ウォレットの編集
zh_hk: 編輯錢包

# ln.connectPage.enableAutopilot
source: Enable Automatic Channel Creation
zh_hk: 啟用自動開啟通道

# proposals.enablePoliteia.button
source: Enable Politeia Integration
ja: Politeiaの統合を有効にする
zh_hk: 啟用Politeia整合

# spv.options.enable.title
source: Enable SPV
ja: SPVを有効化
zh_hk: 啟用SPV

# stake.enableStakePoolListing.button
source: Enable VSP Listing
zh_hk: 啟用VSP列表

# purchase.vsp.enableListing.button
source: Enable VSP Listing
zh_hk: 啟用VSP列表

# SendFromUnmixed.btnConfirm
source: Enable sending from unmixed accounts
zh_hk: 啟用從未混幣帳戶發款

# createWallet.restore.trezor.enabled
source: Enabled
zh_hk: 已啟用

# settings.spv.true
source: Enabled
ja: 有効
zh_hk: 啟用

# settings.advancedDaemon.true
source: Enabled
ja: 有効化
zh_hk: 啟用

# privacy.options.standard.description
source: Enables connections to most services for a better user experience and full access to features (such as version update, VSP listing, Politeia, etc). Recommended for most users.
zh_hk: 啟用到絕大部份服務的連線以得到更佳的使用體驗和使用所有功能（例如：版本更新、VSP列表、Politeia等）。建議一般人選取此項。

# trezor.pinModal.title
source: Enter Pin
ja: PINを入力
zh_hk: 輸入PIN碼

# trezor.passphraseModal.title
source: Enter Trezor Passphrase
ja: Trezorパスフレーズを入力
zh_hk: 輸入Trezor密碼

# securitycenter.signMessage.field.address.placeholder
source: Enter an address
ja: アドレスを入力
zh_hk: 輸入地址

# securitycenter.verify.field.address.placeholder
source: Enter an address
ja: アドレスを入力
zh_hk: 輸入地址

# securitycenter.validate.field.address.placeholder
source: Enter an address to validate
ja: アドレスを入力して検証
zh_hk: 輸入地址

# createWallet.enterHexSeed.placeholder
source: Enter the hex representation of your seed...
ja: シードの16進数を入力…
zh_hk: 輸入十六進制式表達的種子...

# addMixerAccountModal.mixedAccountName.placeholder
source: Enter the mixed account name
zh_hk: 輸入混幣帳戶名稱

# addMixerAccountModal.changeAccountName.placeholder
source: Enter the unmixed account name
zh_hk: 輸入非混幣帳戶名稱

# securitycenter.signMessage.field.message.placeholder
source: Enter your message
ja: メッセージを入力
zh_hk: 輸入訊息

# securitycenter.verify.field.message.placeholder
source: Enter your message
ja: メッセージを入力
zh_hk: 輸入訊息

# createWallet.enterSeed.placeholder
source: Enter your seed...
ja: シードを入力…
zh_hk: 輸入種子...

# securitycenter.verify.field.signature.placeholder
source: Enter your signature
ja: 署名を入力
zh_hk: 輸入簽署

# vsp.ticket.error
source: Error
zh_hk: 錯誤

# daemon.connect.error
source: Error connecting to daemon
zh_hk: 連接到後台服務時出現錯誤

# accountExtendedKey.failed
source: Error getting account extended key: {originalError}
ja: アカウント拡張キーの取得エラー: {originalError}
zh_hk: 取得帳戶延伸公鑰時出現錯誤： {originalError}

# proposalDetails.loadingError
source: Error loading Proposal: {error}
ja: 提案の読み込みエラー: {error}
zh_hk: 載入提案時出現錯誤：{error}

# tickets.errors.refreshStakePoolInfo
source: Error refreshing stakepool data from {host}: {originalError}
ja: {host}からのステークプールデータ再読み込みエラー: {originalError}
zh_hk: 重新整理 {host} 票池資料時出現錯誤： {originalError}

# ln.ntf.sendPaymentFailed
source: Error sending payment: {originalError}
zh_hk: 無法發送付款：{originalError}

# spvSync.Failed
source: Error syncing SPV wallet: {originalError}
ja: SPVウォレットの同期エラー: {originalError}
zh_hk: 同步SPV錢包時出現錯誤：{originalError}

# addCustomStakePool.failed
source: Error trying to add custom stakepool: {originalError}
ja: カスタムステークプールの追加試行エラー :{originalError}
zh_hk: 加入自訂票池時出現錯誤：{originalError}

# confirmSeed.errors.hexNot32Bytes
source: Error: seed is not 32 bytes, such comes from a non-supported software and may have unintended consequences.
ja: エラー: シードが32バイトではなく、非対応ソフトウェアのものであるため、意図しない影響が出る可能性があります。
zh_hk: 錯誤：種子不是32位元姐，該種子來自不受支援的軟件，而且可能有未知的後果。

# existingSeed.errors.seedError
source: Error: seed is not valid.
zh_hk: 錯誤：種子無效。

# existingSeed.errors.positionError
source: Error: word on position {position} is not valid.
zh_hk: 錯誤：第{position}個字詞無效。

# send.feeEstimation
source: Estimated Fee
ja: 概算料金
zh_hk: 預計手續費

# send.sizeEstimation
source: Estimated Size
ja: 概算サイズ
zh_hk: 預計大小

# transaction.type.expired
source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hk: 已過期

# stake.poolSize
source: Expired Tickets:
zh_hk: 已過期選票：

# ln.paymentsTab.expired
source: Expired {relTime}
zh_hk: 已過期 {relTime}

# ln.paymentsTab.expires
source: Expires {relTime}
zh_hk: 將過期 {relTime}

# purchaseTickets.expiryPlaceholder
source: Expiry
ja: 期限切れ
zh_hk: 逾時

# purchaseTickets.advanced.expiry
source: Expiry
ja: 期限切れ
zh_hk: 逾時

# purchaseTickets.expiry
source: Expiry
ja: 期限切れ
zh_hk: 逾時

# export.btnExport
source: Export
ja: エクスポート
zh_hk: 匯出

# transactions.tab.export
source: Export
ja: エクスポート
zh_hk: 匯出

# export.subtitle
source: Export Transactions
ja: 取引をエクスポート
zh_hk: 匯出交易

# export.select
source: Export Type
ja: エクスポートタイプ
zh_hk: 匯出類型

# export.votetime.descr
source: Export a time-to-vote histogram in days (how many days from ticket purchase until the ticket was selected for voting).
ja: 投票までの時間のヒストグラムを日数でエクスポート（チケット購入からチケットが投票に選ばれるまでの日数）
zh_hk: 以天數為單位匯出投票時間柱狀圖（從買票開始到票被選中投出為止的天數）。

# transactions.description.export
source: Export different types of statistics from your wallet.
ja: ウォレットから、さまざまなタイプの統計をエクスポート。
zh_hk: 匯出各類的錢包統計資料。

# export.completed
source: Export of file ‘{filename}’ completed!
zh_hk: 完成匯出到 {filename} 檔案！

# export.balances.descr
source: Export the different types of balances after each event that changes it.
ja: 各イベントごとに異なるタイプの残高をエクスポートします。
zh_hk: 匯出多個類別的餘額及相關改動。

# export.dailyBalances.descr
source: Export the different types of balances, with a daily aggregation.
ja: 毎日集計して、さまざまな種類の残高をエクスポートします。
zh_hk: 匯出多個類別的餘額並加入每日報告。

# export.tickets.descr
source: Export ticket and vote information.
ja: エクスポートチケットおよび投票の情報。
zh_hk: 匯出選票及投票資訊。

# export.infoFieldsHeader
source: Exported Fields
ja: エクスポート済みフィールド
zh_hk: 匯出的欄位

# ln.ntf.exportBackupSuccess
source: Exported SCB backup file to {destPath}
zh_hk: 已匯出SCB備份檔案到 {destPath}

# export.transactions.descr
source: Exports all transactions recorded in the wallet.
ja: ウォレットに記録された全ての取引をエクスポート。
zh_hk: 匯出錢包中的所有交易紀錄。

# account.pubKey
source: Extended Public Key
ja: 延長公開キー
zh_hk: 延伸公鑰

# ln.paymentsTag.failed
source: Failed Payments
zh_hk: 失敗的付款

# ln.ntf.addWatchtowerFailed
source: Failed to add watchtower: {originalError}
zh_hk: 無法加入監視塔：{originalError}

# ln.ntf.connectFailed
source: Failed to connect to LN wallet: {originalError}
zh_hk: 無法連接閃電網路錢包：{originalError}

# ln.ntf.createAccountFailed
source: Failed to create LN-specific account: {originalError}
zh_hk: 無法建立閃電網絡專用帳目：{originalError}

# ln.ntf.getNetworkInfoFailed
source: Failed to get LN network info: {originalError}
zh_hk: 無法取得閃電網絡資訊：{originalError}

# ln.ntf.listWatchtowerFailed
source: Failed to list watchtowers: {originalError}
zh_hk: 無法列出監視塔：{originalError}

# trezor.getWalletCreationMasterPubKey.failed
source: Failed to obtain master extended pubkey from Trezor device: {originalError}
zh_hk: 無法從Trezor裝置取得主公鑰：{originalError}

# ln.ntf.removeWatchtowerFailed
source: Failed to remove watchtower: {originalError}
zh_hk: 無法移除監視塔：{originalError}

# ln.ntf.startupSyncFailed
source: Failed to sync to dcrlnd during startup: {originalError}
zh_hk: 啟動時無法與dcrlnd同步：{originalError}

# ln.ntf.unlockFailed
source: Failed to unlock LN wallet: {originalError}
zh_hk: 無法解除鎖定閃電網路錢包：{originalError}

# fatal.header.title
source: Fatal error
ja: 致命的なエラー
zh_hk: 嚴重錯誤

# ln.routesInfo.hopFee
source: Fee
zh_hk: 手續費

# vsp.ticket.vsp.fee.errored
source: Fee Error
zh_hk: 手續費錯誤

# txRow.live.feeStatus.tooltip
source: Fee Status
zh_hk: 手續費狀態

# vsptickets.table.header.account
source: Fee Status
zh_hk: 手續費狀態

# export.transactions.fields.fee
source: Fee paid by the wallet for the transaction
ja: ウォレットにより取引に支払われた手数料
zh_hk: 錢包為交易繳付的手續費

# vsp.feeTooltip
source: Fee: {feePercentage} %
zh_hk: 手續費：{feePercentage} %

# getStarted.header.fetchingBlockHeaders.meta
source: Fetching block headers
ja: ブロックヘッダーの呼び出し
zh_hk: 正在下載區塊頭

# getStarted.header.fetchingMissing.meta
source: Fetching missing committed filters
ja: 不足しているコミットフィルターを取得中
zh_hk: 正在下載區塊過濾器

# error.empty.fields
source: Fill all fields.
zh_hk: 填入所有欄位。

# autobuyer.startErr
source: Fill all fields.
zh_hk: 填入所有欄位。

# vsp.autobuyer.startErr
source: Fill all fields.
zh_hk: 填入所有欄位。

# txhistory.filterByAddrPlaceholder
source: Filter by Address
ja: アドレスでフィルター
zh_hk: 以地址篩選

# tutorial.finishBtn
source: Finish
ja: 完了
zh_hk: 完成

# tutorial.standardPage.finish
source: Finish
ja: 完了
zh_hk: 完成

# agenda.card.finishedIndicator
source: Finished
ja: 完了
zh_hk: 已完成

# proposals.statusLinks.voted
source: Finished Voting
zh_hk: 完成投票

# getStarted.header.finishingStart.meta
source: Finishing to load wallet
zh_hk: 正在完成載入錢包

# trezor.firmwareUpdate.header
source: Firmware Update
ja: ファームウェアアップデート
zh_hk: 韌體更新

# trezor.updateFirmware.success
source: Firmware updated on Trezor device
zh_hk: 已更新Trezor裝置上的韌體

# ln.pendingChannelDetails.typeForceclose
source: Force Close
zh_hk: 強制關閉

# send.from
source: From
ja: 送信元
zh_hk: 從

# purchaseTickets.accountFrom.legacy
source: From
zh_hk: 從

# autobuyer.accountFrom
source: From
ja: 送信元
zh_hk: 從

# vsp.autobuyer.accountFrom
source: From
zh_hk: 從

# txHistory.in.tx
source: From {acc}
zh_hk: 從 {acc}

# ln.closeTypeFundingCanceled
source: Funding Canceled
zh_hk: 已取消充值

# ln.ntf.fundWalletFailed
source: Funding LN Wallet failed: {originalError}
zh_hk: 無法為閃電網路錢包充值：{originalError}

# settings.gapLimit.label
source: Gap Limit
ja: ギャップリミット
zh_hk: 間隙限制

# settings.group-title.general
source: General
zh_hk: 一般

# settings.getstartpage.group-title.general
source: General
zh_hk: 一般

# ln.description.network
source: General information about the current state of Decred's LN.
zh_hk: 關於Decred閃電網絡目前狀態的一般資訊。

# settings.privacy.networkStatus.description
source: General network information (block height, etc) from decred.org
ja: decred.orgによる一般ネットワーク情報（ブロックの高さなど）。
zh_hk: 從 decred.org 取得的一般網絡資訊（例如區塊高度）

# home.noTransactions.receiveLink
source: Generate a DCR Address for receiving funds
ja: 資金を受領するDCRアドレスを作成
zh_hk: 產生一個用於收款的DCR地址

# receive.newAddressBtn
source: Generate new address
ja: 新規アドレスを作成
zh_hk: 產生新地址

# settings.privacy.updateCheck.description
source: Get latest released version from github.org
ja: github.orgから最新リリース版を入手
zh_hk: 從 GitHub.com 取得最新發行版本

# logs.goBack
source: Go back
ja: 前に戻る
zh_hk: 返回

# releaseNotes.goBack
source: Go back
ja: 前に戻る
zh_hk: 返回

# infoModal.btnClose
source: Got it
ja: わかりました
zh_hk: 明白

# mixerSettings.gotIt
source: Got it
zh_hk: 明白

# sidebar.link.governance
source: Governance
ja: ガバナンス
zh_hk: 治理

# governance.title
source: Governance
ja: ガバナンス
zh_hk: 治理

# proposal.details.title
source: Governance
zh_hk: 治理

# governance.description
source: Governance aspects of Decred.
ja: Decredのガバナンス面。
zh_hk: Decred的各個治理方面。

# accounts.hdPath
source: HD Path
ja: HDパス
zh_hk: HD 路徑

# export.transactions.fields.hash
source: Hash of the transaction (txid)
ja: 取引ハッシュ（txid）
zh_hk: 交易的雜湊值（txid）

# mytickets.statistics.heatmap.link
source: Heatmap
zh_hk: 實時圖表

# txDetails.blockHeightLabel
source: Height
ja: 高さ
zh_hk: 高度

# appMenu.help
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hk: 說明

# account.Hidden
source: Hidden
zh_hk: 隱藏

# accounts.hide.tip
source: Hide
ja: 非表示
zh_hk: 隱藏

# appMenu.hideDecrediton
source: Hide Decrediton
ja: Decreditonを非表示
zh_hk: 隱藏Decrediton

# appMenu.hideOthers
source: Hide Others
ja: 他を非表示
zh_hk: 隱藏其它

# accounts.hide.pubkey
source: Hide Pubkey
zh_hk: 隱藏公鑰

# transactions.tab.history
source: History
ja: 履歴
zh_hk: 紀錄

# tickets.tab.mytickets
source: History Tickets
zh_hk: 選票紀錄

# ln.routesInfo.hop
source: Hop
zh_hk: 中繼段

# export.votetime.fields.count
source: How many tickets voted in this day bucket
ja: この日に投票されたチケットの枚数
zh_hk: 在該日期範圍的投票數量

# ln.createWalletWarning.okBtn
source: I understand and accept the risks
zh_hk: 我明白且接受這些風險

# seedCopyConfirmModal.copyConfirmationPhrase
source: I understand the risks
ja: リスクを理解しています
zh_hk: 我明白這些風險

# sendFromUnmixedModal.copyConfirmationPhrase
source: I understand the risks
zh_hk: 我明白這些風險

# txDetails.io.title
source: I/O Details
ja: I/O詳細
zh_hk: I/O 詳細資料

# tickets.autobuyerRunning.message
source: If you proceed, it will be closed and no more tickets will be purchased.
zh_hk: 你繼續的話，自動買票機將會停止且不會繼續買票。

# charts.keys.immature
source: Immature
ja: 未完成
zh_hk: 未成熟

# transaction.type.immature
source: Immature
ja: 未完成
zh_hk: 未成熟

# accounts.immatureRewards
source: Immature Rewards
ja: 未完成リワード
zh_hk: 未成熟獎勵

# accounts.immatureStake
source: Immature Stake Gen
ja: 未完成のステーク情報
zh_hk: 未成熟權益產出

# stakeSPV.expiredTickets
source: Immature Tickets:
zh_hk: 未成熟選票：

# importRedeemScriptModal.title
source: Import Redeem Script
zh_hk: 匯入兌換指令碼

# tickets.importScriptConfirmation
source: Import Script Confirmation
ja: スクリプトの確認をインポート
zh_hk: 確認匯入兌換指令碼

# purchaseTickets.importDisabledRescan
source: Importing scripts is disabled during a rescan.
ja: 再スキャン中はスクリプトのインポートが無効になっています。
zh_hk: 重新掃瞄時不可匯入指令碼。

# privacy.description.brandnew.wallet
source: Improve the anonymity of your Decred. Funds in the unmixed account are sent to the mixed account once mixed.
zh_hk: 加強你的DCR的匿名性。 一旦完成混幣，未混幣帳戶裡的款項將發送到已混幣帳戶。

# privacy.description
source: Improve the anonymity of your Decred. Funds in {unmixedAccount} are sent to {mixedAccount} once mixed.
zh_hk: 加強你的DCR的匿名性。 一旦完成混幣， {unmixedAccount} 裡的款項將發送到 {mixedAccount} 。

# proposals.statusLinks.preVote
source: In Discussion
zh_hk: 討論中

# agenda.card.inProgressIndicator
source: In Progress
zh_hk: 進行中

# securitycenter.validate.owned.index
source: Index
zh_hk: 索引值

# ln.walletTab.infos
source: Infos
zh_hk: 資訊

# trezorPage.initDeviceBtn
source: Init Device
ja: Initデバイス
zh_hk: 初始化裝置

# sidebar.rescanBtn.tip
source: Initiate a transaction rescan. Rescanning may help resolve some balance errors. Note: This scans the entire blockchain for transactions, but does not re-download it.
ja: 取引の再スキャンを開始します。 再スキャンにより残高エラーが解決することがあります。 注: このスキャンは取引のブロックチェーン全体を対象としていますが、再ダウンロードはしません。
zh_hk: 重新掃瞄交易 重新掃瞄可能可以解決一些錯誤餘額的問題。 註：這樣只會掃瞄整個區塊鏈的交易紀錄， 而非重新下載整個區塊鏈。

# loaderBar.walletPubPass
source: Insert your pubkey
zh_hk: 插入你的公鑰

# send.insuficient.funds
source: Insufficient funds
zh_hk: 餘額不足

# createwallet.walletWatchOnly.error
source: Invalid Master Pubkey
ja: 無効なマスターパブリックキー
zh_hk: 主公鑰無效

# securitycenter.validate.result.invalid
source: Invalid address
ja: 無効なアドレス
zh_hk: 地址無效

# purchaseTickets.errors.expiryRequred
source: Invalid expiry
ja: 無効な期限です
zh_hk: 逾時無效

# runTicketBuyer.Failed
source: Invalid private password. Please try again.
zh_hk: 錢包密碼錯誤。請重試。

# purchaseTickets.errors.invalidTicketFee
source: Invalid ticket fee
ja: 無効なチケット料金
zh_hk: 選票手續費無效

# purchaseTickets.errors.invalidTxFee
source: Invalid tx fee
ja: 無効な取引手数料
zh_hk: 交易手續費無效

# ln.ntf.invoiceSettled
source: Invoice '{memo}' settled!
zh_hk: 已結清 {memo} 發票！

# ln.tab.invoices
source: Invoices
zh_hk: 發票

# ln.description.invoices
source: Invoices (payment requests) created by this LN wallet.
zh_hk: 於閃電網路錢包建立發票（付款要求）

# privacy.create.needed.description
source: It looks like you already have one of the default accounts: {mixed} and {change}. You will need to create 2 new accounts for using the mixer. {boldMessage}
zh_hk: 看起來你只有 {mixed} 和 {change} 其中一個帳戶。 如果要使用混幣器，你需要新增兩個新帳戶。{boldMessage}

# accounts.keys
source: Keys
ja: キー
zh_hk: 密鑰

# stake.lastVotedTicket
source: Last Ticked Voted
zh_hk: 最近投票

# ln.nodeInfo.channel.lastUpdate
source: Last Update
zh_hk: 最後更新

# ln.nodeInfo.channel.policy.lastUpdate
source: Last Update
zh_hk: 最後更新

# ln.nodeInfo.lastUpdate
source: Last Update
zh_hk: 最後更新

# proposal.overview.lastUpdated.label
source: Last Updated
ja: 最終更新
zh_hk: 最後更新

# ln.backupInfo.lastUpdated
source: Last Updated: {lastUpdate, date} {lastUpdate, time, short}
zh_hk: 最後更新：{lastUpdate, date} {lastUpdate, time, short}

# walletselection.lastAccess
source: Last accessed
ja: 最終アクセス
zh_hk: 最後存取

# proposalItem.lastUpdatedAt
source: Last updated {reldate}
zh_hk: 最後更新 {reldate}

# ln.invoicesTab.invoicesHeader
source: Latest Invoices
zh_hk: 最新發票

# ln.paymentsTab.latestPayments
source: Latest Payments
zh_hk: 最近的付款

# export.tickets.fields.status
source: Latest status for the ticket (live, voted, missed, revoked).
ja: チケットの最新状況（ライブ、投票済み、非処理、取消済み）。
zh_hk: 最新的選票狀態（成熟、已投票、錯過、撤銷）

# walletselection.launchWallet
source: Launch Wallet
zh_hk: 開啟錢包

# home.noTickets.lifecycle
source: Learn About the Ticket Lifecycle
ja: チケットのライフサイクルについて
zh_hk: 了解選票的生命周期

# tutorials.ticketLifecycle
source: Learn About the Ticket Lifecycle
ja: チケットのライフサイクルについて
zh_hk: 了解選票的生命周期

# appMenu.learnMore
source: Learn More
ja: 詳細
zh_hk: 了解更多

# getStarted.learnBasics
source: Learn the Basics
ja: 基礎を学ぶ
zh_hk: 了解基礎知識

# aboutModal.licensing
source: Licensing information
ja: ライセンス情報
zh_hk: 授權資訊

# settings.uitheme.type.light
source: Light
zh_hk: 淺色

# ln.title
source: Lightning Network
zh_hk: 閃電網絡

# sidebar.link.ln
source: Lightning Transactions
zh_hk: 閃電交易

# ln.pendingForceCloseDetails.limboBalance
source: Limbo Balance
zh_hk: 未處理餘額

# ln.waitCloseDetails.limboBalance
source: Limbo Balance
zh_hk: 未處理餘額

# settings.privacy.politeia.description
source: List and vote on proposals on proposals.decred.org
ja: proposals.decred.orgにおけるリストと提案の投票
zh_hk: 從 proposals.decred.org 取得提案列表並投票

# settings.privacy.stakepoolListing.description
source: List of currently available VSPs from decred.org
zh_hk: 從 decred.org 取得可用VSP列表

# transaction.type.live
source: Live
ja: ライブ
zh_hk: 成熟

# stake.liveTickets
source: Live
zh_hk: 成熟

# vsp.mytickets.subtitle
source: Live Tickets
zh_hk: 成熟選票

# stakeSPV.revokedTickets
source: Live Tickets:
zh_hk: 成熟選票：

# vspselct.loading
source: Loading
zh_hk: 載入中

# tickets.purchase.loading
source: Loading
zh_hk: 載入中

# getStarted.chainLoading.syncEstimation.small
source: Loading Decred blockchain, completion estimated
zh_hk: 載入Decred區塊鏈，預計完成需時

# myTickets.noloadingMoreTickets
source: Loading more tickets canceled
zh_hk: 已經取消載入更多選票

# myTickets.loadingMoreTickets
source: Loading more tickets...
ja: さらにチケットを読み込み中...
zh_hk: 正在載入更多選票...

# history.loadingMoreTransactions
source: Loading more transactions...
ja: その他の取引を読み込み中…
zh_hk: 正在載入更多交易...

# ln.channelsTab.openChannel.localBalance
source: Local
zh_hk: 本機

# ln.channelsTab.pendingChannel.localBalance
source: Local
zh_hk: 本機

# ln.closeChannelModal.localBalance
source: Local Balance
zh_hk: 本機餘額

# ln.closeTypeLocalForce
source: Local Force-close
zh_hk: 本機強制關閉

# ln.openChannelDetails.localChannelReserve
source: Local Reserve
zh_hk: 本機儲備

# settings.locale
source: Locale
ja: ロケール
zh_hk: 語言

# charts.keys.locked
source: Locked
ja: ロック済み
zh_hk: 凍結

# home.currentTotalLockedBalanceLabel
source: Locked
ja: ロック済み
zh_hk: 凍結

# accounts.lockedByTickets
source: Locked By Tickets
ja: チケットによりロック
zh_hk: 選票凍結

# getStarted.btnLogs
source: Logs
ja: ログ
zh_hk: 記錄檔

# privacy.logs
source: Logs
zh_hk: 記錄檔

# settings.tab.logs
source: Logs
zh_hk: 記錄檔
